Apakah kamu pikir aku miskin?
Orang-orang yang bersamaku ini
adalah kekayaanku yang sebenarnya.
Andalah yang miskin.
Apa yang kamu miliki?
Dan siapa yang bersamamu?
Ibumu,
siapa yang bahkan tidak mengajarimu
nilai-nilai baik sampai saat ini?
Dia memiliki satu kaki di kuburan.
Dia akan mati kapan saja.
Apa!  Ya Tuhan!  Mengapa saya akan mati?
Jenis perbuatan yang telah Anda lakukan,
kamu tidak akan mendapatkan kematian yang
damai.  Serangga akan memakan tubuh Anda.
Ular dan kalajengking akan menggigitmu.
Api pembakaran jenazah
tidak akan cukup bagimu.
Mengingat betapa tebalnya kulit Anda,
kami harus menggunakan bahan bakar ekstra.
Bahkan Tuan Yama
tidak akan mengajakmu.
Dia tidak ingin orang
sepertimu ada di surga.
Anda akan berkeliaran di
sini dalam bentuk roh jahat.
Apakah kamu mengerti?
Seseorang tutup mulut dia!
Dia mulai mengutukku lagi,
menggunakan kata-kata buruk.
Dan Mohit...
Dia tidak setia kepada ibu
maupun saudara perempuannya.
Dia mengambil keuntungan dari
kematian saudara perempuannya.
Apakah menurutmu dia bersamamu?
Pada hari orang lain membayarnya lebih banyak,
dia akan mencekikmu
saat kamu tidur
dan membunuhmu.
Anda benar sekali, Mohan.
Aku tidak pernah membayangkan
kakakku akan merendahkan diri serendah itu.
Aku malu memanggilmu saudaraku.
Mengapa kamu menatap mataku?
Apakah Anda juga memerlukan perkenalan?
Paman yang mesum ini!
Dia adalah orang mesum tingkat pertama.
Dia tidak menyayangkan
keponakan dan keponakan iparnya.
Apakah menurutmu dia akan mengampunimu?
Anda bahkan tidak akan
bisa tidur nyenyak di rumah ini.
Anda tidak pernah tahu kapan paman
akan memaksakan diri pada Anda.
Anda harus tidur
dengan pintu terkunci.
Dan mengunci pintu
saja tidak akan cukup.
Anda harus menggunakan meja
untuk memastikan pintunya aman.
Karena dia lebih banyak menggunakan
mata dan tangannya dibandingkan lidahnya.
Hei, hentikan omong kosongmu!
- Jangan katakan apapun hari ini.
Hari ini, aku benar-benar marah.
Aku akan menghajarmu sambil
mengarakmu berkeliling kota.
'Mohan!
- Beraninya kamu melontarkan tuduhan keji terhadap Radha!'
Mohan!  Tidak, Mohan!
Dan kalian semua!
Pengawal!  Apakah menurut
Anda itu adalah keluarga baru Anda?
Di keluarga ini,
ada dua wanita licik,
seorang pria penipu
dan satu orang cabul.
Apakah kamu akan tinggal bersama mereka?
Jika kamu berhasil melarikan
diri dari wanita licik itu,
kamu akan menjadi
sasaran pria penipu itu.
Jika kau berhasil
lolos dari si penipu,
kamu tahu apa yang bisa dilakukan orang cabul ini.
Semoga beruntung.
Hentikan
dan pergi dari sini!  Atau yang lain...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Haruskah saya datang?
Haruskah aku memberimu pelajaran?
- TIDAK.
Haruskah saya?  - Bhushan!
Haruskah saya?
Apakah dia pergi?  - Ya.
Maju ke depan.
Saya tantang kamu untuk datang!
- Mama!
Tolong diam.
Hei, preman,
selamatkan aku dari orang jahat ini.
Kami tidak membayar Anda hanya untuk berdiri.
Saya menantang Anda untuk mendekat!
Hai!  Bibi Kaveri,
kamu sudah takut!
Kami baru saja mulai.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Diam!
Cukup sekarang.
Bagaimana kalau, ibu?
Ayo pergi.
Dulari!
Kemana kamu pergi?
Aku akan pergi bersama keluargaku.
Keluarga?
Dulari, ini keluargamu.
Mereka adalah majikan Anda.
Namun sekarang,
tidak banyak perbedaan
antara status Anda
dan status mereka.
Jadi, mereka tidak lagi
mampu membayar gaji Anda.
Saya punya ide.  Tetaplah bersamaku.  Saya
akan membayar Anda dua kali lipat gajinya.
Aku tidak akan tinggal bersamamu meskipun
kamu membayarku sepuluh kali lebih banyak.
Ibuku mengirimku ke sini untuk
menjaga Nyonya Kadambari Tiwari.
Dan saya akan pergi ke mana
pun Nyonya Kadambari Tiwari pergi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Mohan?
Saya adalah adik perempuannya.  Memahami?
Aku tidak akan meninggalkan keluargaku untuk
tinggal bersama orang serakah sepertimu!
Anda adalah orang berdosa!
Anda akan membuat saya menjadi orang berdosa juga.
aku tidak tahu tentang kamu,
tapi saya dihormati di masyarakat.
Anda memiliki kekayaan
yang Anda rampas.
Aku tidak bisa tinggal
bersama orang jahat sepertimu
untuk bekerja.
Simpan Rs 100 ini.
Sebentar lagi,
Anda akan bangkrut.
Ini dapat digunakan untuk upacara terakhir Anda.
Majikanku, kakiku!
Seandainya aku tidak
memegang patung Dewi Radha,
Aku akan bersiul untukmu menggunakan
kedua tangan, Dulari.  Benar-benar.
Ini lebih tepatnya, Dulari!
Bagus sekali!
Ayo pergi, Bu.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi, Radha.
- Apakah kamu melihat sikapnya?
Bahkan dia mengejek kita!
Oh tidak!  Damini
mengusir mereka dari rumah!
Ke mana dia akan pergi bersama keluarganya?
Sungguh menyedihkan.
Kalian semua tunggu di sini.
Saya akan mendapatkan taksi.
Tapi kemana kita akan pergi?
Ke tempatku.  Dimana lagi?
Tidak, Shekhar.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Kami tidak ingin
menjadi beban bagi Anda.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu menjadi beban bagiku?
Ini keluargaku juga.
Nak, selain rumah ini,
keluarga ini punya rumah lain.
Kadambari,
rumahku tidak sebesar
dan mewah seperti rumahmu.
Tapi apapun yang aku punya
milikmu juga.
Kamu tahu
bahwa aku bisa menjalankan
rumah tanggaku karena dukunganmu.
Kami bahkan tidak
berbagi hubungan saat itu.
Sekarang, putriku sudah
menikah dengan keluargamu.
Jadi, semua milikku
adalah milikmu.
Rumah kami
tidak begitu luas,
tapi hati kami besar.
Jadi, saya meminta Anda semua
ikut bersama kami ke Barsana.
Pendeta...
Apakah kita akan pergi ke tempat Rama?
Ya, Gungun.
Nenek, kita akan ke tempat Rama!
Hore!  Ini akan menyenangkan!  Hore!
Ini akan menyenangkan!
Trivedis
bangkrut dari seorang
jutawan dalam waktu singkat.
Tepat.
Ya Tuhan, akhirnya Engkau
mendengar doa janda lugu ini.
Putriku sayang, seluruh harta
Kaddu ada di namaku sekarang.
Akhirnya, saya menjadi
pemilik rumah besar ini!
Sejujurnya,
hari ini adalah saat yang
membahagiakan, sama seperti Diwali.
Mengapa kita tidak menyalakan semua lampunya
dan membagikan permen juga?
- Tentu saja.
Damini, akhirnya kita menang!
Tidak, ibu.
Kita akan menang
saat Radha hancur total
dan Mohan mendatangi kami sambil berlutut
untuk memintaku menerimanya.
Apakah menurut Anda hal ini akan pernah terjadi?
Dia menyela kami.  Bodoh!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Bukan yang sebenarnya kuinginkan
baru saja terjadi?
Jadi, apa yang sebenarnya saya inginkan
akan terjadi di masa depan juga.  Memahami?
Damini, rencanamu sungguh hebat,
tapi apa rencanamu selanjutnya?
Karena mereka tidak
akan duduk diam.
Kita harus mengawasi mereka.
Mereka ada di Barsana, dan kami di sini.
Bagaimana kita akan melaksanakan rencana kita?
Barsana tidak terlalu jauh
dari Vrindavan, paman.
Jangan khawatir.
Saya sudah merencanakan untuk
menghancurkan Trivedi lebih lanjut.
Anda benar tentang
satu hal, paman.
Tapi kita harus mengawasi mereka.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Tidak peduli berapa kali
kamu mengalahkan mereka,
mereka bangun dan kembali.  Mereka
seperti kecoak.  Mereka tidak mati.
Jadi, sampai kita menghancurkannya sepenuhnya,
mereka tidak akan dihancurkan.
Jadi, kita harus membunuh mereka.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah kecoa telah tiba?
Jawaban atas
pertanyaan Anda telah tiba.
Mohit.
Apakah Anda mendapatkan apa yang saya minta?
Ya, Bu.  - Bagus.